停手
回去
属下已经为这一战准备了五百年
不能功亏一篑
你敢抗命
去查吧
有了它
就能将城中修炼邪功的人
都找出来
墨先生的法器从未失过手
准备好了吗
桐周
我帮你
好受多了
怎么回事
黎非
建木之力能够净化魔气
尊上
快过去
怎么样
沈先生已经被我杀了
再除掉你们这些蝼蚁
端明城就空了
魔畜休想
列阵
修远
把穷奇留下
对不起 墨先生
我必须带走他
雷修远
他杀了我爹
交出穷奇
雷修远
你只要交出穷奇
我就放你走
本君要走
何须尔等应允
桐周
你受伤了
别打了
姜姑娘
王爷已经歇下了
桐周是不是很生气啊
魔君打伤王爷
您还维护魔君
让一直护你
为你挡箭的王爷情何以堪
黎非姑娘
你明知王爷对你的情意
为什么还要一直伤他
我不是
黎非姑娘请回吧
王爷说过
他不见任何人
心魔既生
如何自处
心魔又如何
待我练成玄华第五层
修成仙身
建木
黎非
就永远不会离开我了
你说杀师父的人是穷奇
穷奇亲口承认的
师兄的嫌疑已经洗清了
师父出事那晚
穷奇在映翠岛与我交手
不可能是他杀了师父
你是说凶手另有其人
此人杀了师父
还能驱使魔兽
若他还在城中
必是大患
穷奇现在在哪儿
被修远救走了
听说
还是黎非放的
姜黎非
你勾结魔族
故意放走魔君
在场之人都有目共睹
这回我看你还如何抵赖
我没打算抵赖
你承认了
雷修远这次是来帮忙的
这次能将城中那些
修了魔功的弟子找出来
多亏了他
他为何如此
难道穷奇不是他的手下
我也不知他这样做的缘由
但他曾是广微长老手下弟子
想来是对师门还有眷恋之情吧
我看他是对你还有一份情吧
也对
你们都是从海外而来
又是同窗同门
真是情深意重啊
黎非乃本王道侣
岂会与他人有情
桐周
别说话
纪王爷
你念故友之情
维护姜黎非
咱们都能理解
但有些关系
可不能乱说
黎非与本王年少相识
心悦彼此已久
先伯父玄山长老在世时
我们便订下了道侣之约
只是当时星正馆遭难
越国被袭
尚未公告天下
可这姜黎非明明是向着雷修远啊
听说
她还曾拦下你
那也是本王授意的
雷修远与本王也有同窗之谊
他曾助我诛杀宗权
我欠他一个人情
这是我该还的
从今往后
我们便可两不相欠
那她方才为魔头说话
也是王爷你授意的喽
我相信黎非所言
雷修远曾是我雏凤书院弟子
我相信他是真心想帮我们
若非他取得摄灵魔气
我也不可能做得出法器
他虽为魔君
但他依然是人
诸位
即便雷修远不想害我们
难道我们与魔族的血海深仇
就能消弭吗
无月廷
沈先生
还有东海的那些弟子
他们就该枉死吗
正魔之仇不共戴天
搅乱端明城
罪不可赦
海派与魔族势不两立
你在等我
为什么救走穷奇
他杀了沈先生
理应偿命
杀沈先生的另有其人
我不带他走
死的人会更多
你拦住桐周
不也是想避免无谓的杀戮吗
可这世间有些仇恨
本就无法消除
带你的族人离开吧
留下来
只剩下不死不休一条路了
不死不休
我倒要看看
有没有第二条路可以走
无论你做什么
魔族就是魔族
中土仙门不会容下你们
回你的千洲万岛
永世不要再回来
我会带族人回乡
但不是带着仇恨回去
当年青城师父
耗尽一生的心血收留我们
不就是想消弭这千年的仇恨吗
可是师父是怎么死的
他为仙门拼命
为苍生奔走
可结果呢
至死难安
魂飞魄散
我不想看着你死
或者看着桐周
歌林他们死在我的面前
那你为何不和我一起
我们齐心
一起想办法
没有办法了
海陨将至
没时间了
你是夜叉魔君
你有强悍无匹的生命
可以应对一切劫难
可是他们
我不想要伙伴们
再为我受到牵连
什么意思
仙门有为难你吗
我不会跟你走的
言尽于此
你若再闯入结界
那我们便真真正正是敌人了
黎非
别走
王爷
不如
算了
黎非
我按住你
是因为
我明白
道侣之说
乃权宜之计
你不必有什么负担
你在大庭广众之下护我
我不能让你言而无信
只要你平安无事
无论受再重的伤
受多少诋毁
我都不在乎
可是我在乎
你是我最好的朋友
我怎能让你因为我
被仙门轻视诋毁
我这个人没什么定性
兴来则聚
兴尽则散
很多事情注定都是匆匆一场
到那个时候
你会怪我吗
无论任何时候
你做任何决定
我都不会怪你
只会因此心生欢喜
桐周
留给我的时间不多了
如果嫁给你
能让你开心
那就如你所愿
那枚玉佩
你还能给我吗
什么
这沈先生呢
尸骨未寒
连祭奠都省了
有些人却要办红事
这也太着急了
我们家王爷跟黎非在万仙门成亲
是得蕉门主做主同意的
倒是有些心胸狭隘的小人
就喜欢以己之心
度君子之腹
师父只要你平平安安地活着
放心吧 师父
会平安的
黎非
你真要嫁给桐周
那修远呢
你真放下了
海陨就要来了
我们都有自己要做的事情
我真是搞不懂你们
算了 算了
也是造化弄人吧
不管你做什么选择
我都会支持你的
没准备贺礼吗
明天可不是普通日子
你空手来的
你还不放心我呀
我也不知道该送什么给你
我家乡有种说法
佩了同心结的人
便会同心同力 平安如意
所以我就去了庙里求了两只
送给你们
妙青
也不知道女子出嫁需要哪些妆奁
我就让妙青多准备了一些
你看看喜不喜欢
记得第一次见你
你的跟班侍女洒了满街的金粉
你还坐在金车上
你知道整个画面看起来
你就是一只纯金打造的大肥羊
我当时就决定
你这个金主
我小棒槌是抱定了
所以你接近我
就是为了宰肥羊
怎么可能
你人好
我跟师父走南闯北
看人很准的
你虽然身份尊贵
但是心地善良
正直还大方
桐周
咱们曾经的情谊是不会变的
对了
你看看这个
这是什么
东海云梦花炼出的胭脂
极为难得
你接连身受重伤
灵力损耗严重
如果这么下去
你的诅咒怕是难以压制啊
对了 先生
你和师父生活这么多年
可曾听过或者见过玄天碧落盘
玄天碧落盘
我曾经听师父说过
当初他是靠一个古物罗盘
才得以返回中土
他归来后
将此物藏在了胡射峰
后来他被仙门认定是叛徒
遭到了翠玄的追杀
走得太过匆忙
便没能带上
我想此物
应该是你所说的玄天碧落盘
多半是这样
看来师父是去胡射峰取罗盘
没想到遭到翠玄的暗算
青城师父一直希望
你跟小师妹能够平安无事
当时他知道了你的身份
怕你们再难入中土
所以才决定冒险回去
那么此物
一定是在翠玄那个老贼手上
一定要找到罗盘
只有找到罗盘
才能在海陨的时候找出通道
送族人回千洲万岛
尊上
端明城传来消息
纪桐周要娶姜黎非为妻
什么
青城
日炎
听闻这九尾妖狐乃天生灵物
修为至少千年
没想到青城竟与它结交颇深
魔物妖类惯会腐蚀人心
青城便是受其蛊惑
罔顾苍生
背叛师门
一心只为这些异类畜生
黎非她不一样
你答应过我
不会伤害她
我可以不要建木
不过
雷修远他会来吗
他会来
太极分两仪
阴阳本为一
乾坤合大道
长生路可期
吉日良辰
君子佳人
今有大越英王纪桐周
青丘遗珠姜黎非
金玉良缘
天作之合
愿今后琴瑟和鸣
健顺相承
成乾坤之大业
永结同心印
偕行长生路
吉时已到
新人结同心印
姜黎非
魔君
追 他跑了
抓住他 快
无妨
我们继续吧
姜黎非
黎非
不要嫁给他
你总算是来了
你还在等什么
翠玄
你果然出现了
妙青
你先回去
没事吧
没事
你是黎非
你以为
我是妙青
云梦花的胭脂
能致人昏迷
我走江湖那么多年
能不知道
所以你将计就计
假扮妙青来试探我
我想知道你到底想要做什么
甚至我猜到
你会利用我抓雷修远
可是我没有想到
你会跟翠玄勾结
你还不知道啊
纪小王爷与本座早已联手
今日设局就是为了诛杀魔头
挽中土于狂澜
此乃大义
挑起妖族祸乱
杀害沈先生
也是为了大义
你这藏头露尾的老贼
我要你为我师父还有沈先生偿命
你也会森罗大法
丫头
你修为不足
你这森罗大法使出来
还不及青城的千分之一
你这卑鄙的下三滥
怎么跟我师父比
住口
黎非
这里是森罗大法之中
没错
既然进了我的森罗地盘
那你们就留下吧
青城的东西
你放哪儿了
海外朽物
留它无用
早就毁了
你没事吧
翠玄
你竟以身祭魔
若非如此
又怎么能对付得了狡猾的魔君呢
只要能增强法力
什么魔气
灵气
老夫统统都要
你的夜叉之力
也要拿来给我
看来你抓我
是为了吸摄我的夜叉之力
可是
你为何要杀沈先生
他和青城一样是非不分
冥顽不灵
竟然联合魔族共同抵抗海陨
异类统统不可信
受死吧
这是什么
青城师父留下的御灵术
你吸摄我族那么多魔气
现在
就用你的血肉
来祭他们吧
师尊
师父
我终于为你报仇了
师尊
玄天碧落盘
修远
够了
闹剧该结束了
快走
你中了焚焰之力
焚焰无解
已经来不及了
大师兄 不能放弃啊
纪桐周
修远
你带大师兄先走
我去拖住他
先想办法解毒
我要做我该做的事情
你也去做你该做的
黎非
快走
走
雷修远呢
已经走了
你放走他
是要选择魔族
与仙门为敌
我没有选择任何一边
我本是天生地养的一枚果实
无谓立场
仙也好
魔也罢
我只认心中的公理
我现在唯一的心愿
就是海陨过后
大家都能活下来
大家
你是担心雷修远吧
自始至终你的心里就只有他
你根本就不想嫁给我
我答应你
只是希望在赴死之前
我们所有人可以放下心中的怨恨
少些遗憾
可是面对将至的浩劫
你却勾结翠玄来骗我
他难道没有骗你
当年是谁处心积虑地骗你 害你
他这么算计你
你都能原谅他
可我为你搏命呢
但他只要一来
你就头也不回地跟他走了
我原谅他
也同样会原谅你
自我们年少相识以来
我们大家经历太多太多劫难
修远是我心中挚爱
我们三人
也是生死之交
其贵无比
当初那些祸福与共的承诺
都不是假的
对战宗权
在方壶岛
在端涂
我们都生死相托
为什么一定要到今天这步
他才是一切祸难的根源
他不是祸源
人心的自私与贪婪才是
桐周
海陨迫在眉睫
我们还有更重要的事情要做
放下吧
不必再提了
你还想干什么
都别想走
胡先生
我只让你引开他们
你为什么又回来了
我既是大师兄
也是你的护法
保护你们是我的责任哪
东西找到没有